Axure 交互特性：
	有用性，易用性，友好性，视觉。 
	Axure 初认识，Axure页面和功能分布,页面区，原件库，母版区，菜单栏，操作区，交互区，页面图层区。


第二课时：Axure原型图绘制要求与axure绘图方法
	1.常用Ctrl+s 保存，或者设置Axure 的备份设置(文件菜单栏中)
	2.绘制图形方法：元件库，
	2.1-2.2元件库元件特性： 
		矩形：四种，颜色不同，Axure8.0增加四种，方便使用
		占位符：表示区域，可以编辑文字内容
		图片：图片占位符，可双击加载内容图片；选中可以居中编辑文字
		按钮：默认按钮(主要按钮、链接按钮)-填充颜色，可输入文字
		文字标题：三级标题,可编辑文字内容和字体颜色等，一级标题字体最大
		文本标签文本段落：文本默认字体14号，段落默认字体13号，可编辑字体内容和常见文本操作
		线段：分割作用，选中编辑，可水平可垂直
		热区：交互作用，后面详细学习
		动态面板：交互作用，后面详细学习
		内联框架：使用较少，外链显示，载入链接
		中继器：使用较少,高级代码编辑会使用。
		表单原件
			文本框：单行文本框；多行文本框。输入文字常见登陆按钮，用户名等
			下拉列表：可设置下拉内容，并选择
			复选框：常用做兴趣选择
			单选框：常用做调查
			提交按钮：与常规按钮一致。
			便签：常用于注释，标记，Axure8.0增加，有层次感，阴影，可缩放，可编辑
			菜单，表格：使用较少，后面学习

	2.3元件使用设置及自定义：
		图形黄点：调整图形角弧度，当有边缘线同步调整
		图形灰点：设置自定义图形，弊端：设置后常规黄点消失
		图形旋转：ctrl+图形边缘瞄点，鼠标滑动旋转，默认内部文字内容同步旋转
		图形文字：支持设置文字样式、颜色、行间距、对齐方式、项目符号、同时支持对内容进行偏移
		图形颜色：可颜色选择，设置设置，使用吸管吸色，可设置透明颜色，渐变颜色。渐变角度
		图形边框：颜色-填充/渐变，类型-实现/虚线/蚂蚁线，可单独设置单边显示/隐藏
		外部阴影：有/无、偏移、模糊。阴影颜色-填充，渐变阴影，角度渐变阴影、外部银行模糊
		线段：可以设置箭头，修改线段颜色-选中，设置描边颜色。闭合线段无法设置箭头，单端及俩端箭头。
		图形XY:图形在画板中位置，默认修改一个数值等比例变化
		图形WH:图形在画板中大小，默认修改一个数值等比例变化
		图形RT:R图形角度设置，可数值设置。T图形中内容旋转角度，支持数值设置。默认图形调整，内容同步调整
		图形布尔：
			1、Unite（合并）：将两个图形合并为同一个图形，并填充下层图形的颜色。
			2、Subtract（去除）：去除上层的图形以及上层图形中下层图形重叠的部分。
			3、Intersect（相交）：保留两个图形相交的部分，并填充下层图形的颜色。
			4、Exclude（排除）：排除掉两个图形的相交部分，并填充下层图形的颜色。
		图形操作：上下；左右翻转

	2.4界面逻辑与交互设计，设计理念：场景，过程，状态。
		交互设计-链接：链接多个页面，从一个功能入口到达到另一个页面
		交互设计-交互用例，元件用例条件，无原件可以设置页面的交互用例
		交互样式-可设置动态外观(元件),不改变元件原属性，当设置动态交互样式是，切换效果及大小以交互前范围为准，例如俩个图片切换，A是默认图片，鼠标悬停A上切换B图片，B图片的大小以A图片范围为准。B图片长度根据A范围拉伸。
		交互样式-显示/隐藏，默认可以设置隐藏，用例编辑可设置“切换可见性”，切换可见性-当显示触发变为隐藏，隐藏触发变为显示。
		交互设计-组合，将元件化为一个“包”，包既是组合.组合包可以设置对应的组合包的交互设计与样式.

	2.5Axure动态面板常见技法
		特性：省去制作中多页面的切换，支持在同页面设置；支持做各类交互，例如内容切换；元件移动、显示隐藏；动态面板内容大小由动态面板大小决定，动态面板也可以设置自适应内容调整大小；动态面板可以嵌套，元件也可以单独成为动态面板并进行设置交互用例，动态面板的交互用户在元件基础上增加拖动开始、拖动中、拖动结束等交互用例动作；动态面板也是由“图层效果”层叠控制。

		组合和动态面板的区别：动态面板支持显示内容、	

	2.6Axure文字编辑技巧
		文字交互状态，文本框：可以设置默认获取焦点，失去焦点，例如搜索引擎，页面加载后默认获取输入款焦点。注：当一个用例设置多个原件获取焦点，按照执行顺序逻辑，默认最后一个原件获取焦点。

	2.7Axure案例课程（上）
		模仿知乎登录首页

	3.1Axure RP 8 入门与实战-案例1-淘宝首页搜索框
		案例来源：淘宝首页搜索框
		属性设置：文板框文字提示
		发布设置：Web字体的使用
		搭配文本框使用字体自带的图片(例如:word的fontawesome)  要灵活应用
	
	3.2Axure RP 8 入门与实战-案例2-边框变色 
		案例来源：百度-登录页面
		触发事件：获取焦点/失去焦点
		属性设置：交互样式/交互组名称
		动作设置：选中
		增加图标字体元件库概念，配合矩形框使用   使用图标字体元件库 概念要好好使用，减少很多动态面板的麻烦
		增加图标元件库概念，图标格式为.svg    

	3.3Axure RP 8 入门与实战-案例3-变换样式的按钮(1)
		案例来源：花瓣网-登录页面
		工具操作：使用辅助线/切割图片
		属性样式：交互样式